请用简体中文输出
请用简程
阿里巴巴的NACOS 远程调用是OpenFan 网关的Gateway 线流3TN
容量器的话 因为像别的项目当中用的Histrix 现在已经不做停止更新了
我们直接用网关的线流器 其实在部署的时候我们也用NGX的线流了
你们开发也会负责工作的吗
我们没有专门的用法吗
有
那你的应用是不属在那种核心的核心
我们好像里面还是有机会服务器
自己的服务器
包括这种核心吗
对
有机的
有机当的
那你跟这个工典
我和专门都是保卫的
对 就是有专门的运为去维护这些
我们这里的系统就是卫院或是有帮忙
其实是有公民放场景的
所以我曾经领导相当于公民放场景
怎么会压开BS的
嗯
首先的话 场景的话是这样的
因为我们前台这块受条一个音视频的一个播放
在播放的这个页面当中会有一些信息的一些展示
因为整个页面当中除了核心的音视频内容之外
还有像
比如说它的一个介绍
就是视频的一个音视频的一个介绍标题以及分类
那么像这种情况下
在保护它整颗的这个三级目录的三级分类
像这种的话在病发的环境下
可能会有一些就是问题吧
那机会我们是用环存的
一般解决高温一发
其实上就是这么几步们就是
环存一步多线程
然后就是还有一个容量降级可线流吗
那么还有一个的话就是
就是对于对于病发情况下
环存使用过程当中可能也会出现一些集团传透血瘟这种问题
那么我们在相不当中也会做相应的这个控制
那么最后还有一个的话
就是我们对于
顶单这块的这个处理上
也像因为我们目前内部再用的话
现在是通过机分来去对患这种声音
对患这种音频的这种信息
然后因为考虑到后面的一个商业化
那么在顶单这块也用到了像这种机器最终以置信
机器软短的没客户最终以进行的一种分布是失误框架
然后还有一个的话就是在整个夜面查询的过程当中
比如说如果前台有一些大的夜面需要去查
那么这个时候同步查肯定效率就会低
那我们也会采用这种机器线程池
在这种病发查询
然后来去做
那你们在你觉得失误吗
像我们这个会有一个日报的网人
就是每个人工的需要天日都
然后呢员工他并没有去追踪一些这个公司的一些
会让制度让很多天线
大家都在多一个的一声一天线
把一个天晚上
所以我们这个
如果这个我们的服务服务
我都会一个像我
然后就是一个回复
然后这个天写烤熊的这个服务
他的高约的底和月初
他们家里面有大
然后我们曾经
我那个
这个区别审量的那个
然后用了起来了
然后区别审量的这个区别审量
只不说一台他就不住
然后最终能有
那非常卡
算你一个查询原来是用
即使方便的
然后有一个人会长大的时候
我们的系统完成的
然后变得非常慢非常慢
然后就用我们的通过的一些手段
然后解决了这个问题
因为通过接口的方式
然后最近的压侧加出不了具体的QBS
所以我们
这个解决了这个保密班的问题
然后
你没有
你还去个系列吗
就别人你们当时你做个靠近
然后
你们有用过什么
加速工具什么是压数一些什么数据的吗
用像是阿帕前AB吧
还是对好像是AB测试
做过这种压力测试
压出来的这个
我们基本上压的是首页吧
因为是这样的就是
当时用AB测试主要是
测那个分布式所加之前和加之后
他的一个QPS
我回家用的钱
你刚才洗澡
然后那个分布式的问题
然后你们分布式
然后我们俩
你们俩不准多的接应
说会不会存在
那种分别所谓
会有些
强限制限制限制限的问题
嗯会的
能量查查的问题吗
洗澡量不接问题
首先这个分布式所需要考虑的话
就是
嗯他的一个实现方式吧
就不能再用
像单体应用的像传统的C-GONAD的
或者是LOCK这种方式去解决吧
呃
那么就得考虑他得
他至少得通过
一种这种跨节点
这种方式共享的这种方式
呃来去实现这种机制吧
那么可以通过用一个
啊
Redis
比如说我们Redis有一个
密令叫SightNX EX嘛
那这个密令的话
他就可以确保
呃就是
比如说一个请求过来之后
他会先制限SightNX
如果要是新增数据成功
就说明他或许所成功了
呃
那么就可以正常去
呃做加速之后的一些事情
呃
那么如果要是这条密令制限失败
那就一位置
呃
他就
他就新增失败
嘛新增失败
一位置就没有或许到所
那就
那就一位置
他没有拿到这个所
无法进行后续的这个操作
但是有一个问题是
这个地方还会涉及到一个
所的一个释放的一个
呃
一个一个问题
那就得可以通过这个Xpile
来去控制所的一个
呃
有效期
呃但是我觉得原生的这个密令
我们当时考虑的话
就是得需要通过一些手动编码
其实这个很复杂的
就是开手部线程中方式来去监听
他的这个过期时间
呃
那么如果要是在这个数据没查到
但是这个所已经过期的这个显然是
呃
不允许的
那么还得这样去做
所以也可以考虑用
呃
Reddcent Client
因为Reddcent Client的时间分支所的话
他有一个叫自动需期的
这样一个机制嘛
就是他默认的话就是30秒
然后如果依然没有释放的话
就是没有查到数据的话
就是每个10秒
然后需满这个30
然后这样就可以确保
呃
一个是死所
第二个是确保这个数据
能够查到
老闻
有效果的停
这个你看起来这个你们会也是
查代码
呃
如果你要兴查的
这个一张一张代码
看你有没有什么用啊
然后是呃
代码是让人
一副中海灯的一一就是一变老板
BRC中海的二
就只一地方房
BRC中海的一三
就等就是一只一方方法
那一次的一只
然后一夜五
这个跌假之后
然后他这个RC
变成十多个二十多个
这样他拿了
如果你转掉了心痛是
他的所有的衣服都在看着
对吧
呃呃
然后他们啊
可能也不要查
欧剧不是不成的也不要高
那如果是你什么的两人代码
你的训练就完了
你有什么用啊
思终吧
呃像这种呃多条件多判断的这种
呃要判什么样的
嗯就是距离场景吧
就如果如果是一些大的一些呃
就个解决方案
啊
比如说呃多登陆或者是多支付方式
这种的话
那么可以考虑用
呃
用这种策略加工厂
成社进模式啊来去优化
那如果如果要是就是
但别的情况的话
别的情况
像一反而有这种多的话
我跟人认为可以用
像也是根据距离场景吧
比如说像sweiss case这种方式
也可以去优化
那如果要是长
一反而相对少一点
可以用这种三月一算服
三月二十个方式的肯定是不够的
对
刚说了
他是对其的十多个
那这个我觉得可以用策略书记模式吧
有没有问问策略了
还有什么策型
我也没解决了这个问题
呃
策略策略设计模式
它无非就是首先得要有一个
策略接口
然后还有一个策略接口的距离实现类
那么它解决的问题
那或者说它具体的这个
或者说它解决问题这个通点呢
就是
就是它会根据具体的策略
呃
实现类
来去生成它具体对应的这个
这个叫什么叫叫具体的业务
然后在结合结合这个工厂设计模式
那实际上就可以去做到有
就是有比如说某个策略来之后
从这个工厂当中
其实工厂就是个哈西麦粉
从这个哈西麦粉当中获取到
然后就可以执行具体的这个
策略类的实现接口